श्रेणी पांच प्रौद्योगिकी टीवी में आपका स्वागत है
24 वीं मंगलवार के लिए एपिसोड संख्या 427
नवंबर 2015 का यह आपको अच्छा लगा
यहां हिलेरी रंबल को हैलो कहें
यहां मेरे साथ स्टूडियो में स्थान पर रहते हैं
स्टूडियो डी मैं रॉबी हूँ
टैली यहाँ चैट को मॉडरेट कर रहा है
लाइन बहुत अच्छा काम में हर कोई रखते हुए कक्ष
और आज रात हम 20 साल मना रहे हैं
जीएनयू छवि मैनिपुलेशन कार्यक्रम वाह का
फिर से हम इस तरह से लात मार देंगे
जीआईएमपी टिप श्रृंखला के 20 सप्ताह इसे
आज आज शुरू होता है आप बेहतर कुछ है
अपने आस्तीन ऊपर सुझावों मैं के साथ आ जाएगा
कुछ हम क्या कर सकते हैं ठीक है
एक कार के बारे में यह कार खराब है, यह नीला नहीं है
अब उस खूबसूरत पीले रंग को देखो
गेटचा फिर से लाल हो गया है मुझे मूर्ख बना दिया है
हाहा आज रात हम आपको दिखाएंगे कि कैसे करें
दुनिया को मूर्ख बनाओ और रंग बदलो
कोई उज्ज्वल वस्तुएं हम भी बात करेंगे
पासवर्ड बॉक्स का भविष्य और चर्चा
आगे बढ़ने के बारे में आपको क्या जानने की जरूरत है
खासकर अगर आप इसे हम्म पर इस्तेमाल कर रहे हैं
ठीक है और यहाँ क्या में आ रहा है है
श्रेणी 5 डॉट टीवी न्यूज़रूम मार्क
जुकरबर्ग की पत्नी में एक बच्चा है
लड़की और वह कुछ समय निकालने की योजना बना रहा है
जब वह पैदा हुई तो फेसबुक के सीईओ के रूप में
हाँ, जो से उपयोगकर्ताओं को ब्लॉक कर रहा है
यदि वे किसी विज्ञापन का उपयोग करते हैं तो याहू मेल तक पहुंच
अपने चेहरे में अवरोधक आप ब्लॉक करना चाहते हैं
विज्ञापन हम आपको ब्लॉक करेंगे जो उद्धरण है
मछली पकड़ने और कैप्चरिंग की कल्पना करो
ड्रोन मैरीलैंड क्रैबर उस सटीक था
बात हुई हम इसके बारे में बात करेंगे
Google ऐप की सेवा शुरू कर रहा है
सीधे मोबाइल ब्राउज़र और एक आदमी में
मोटर न्यूरॉन बीमारी के साथ बढ़ गया है
एक डिवाइस का आविष्कार करने के लिए हमें एक पुरस्कार
जो लोगों को नियंत्रित करने की अनुमति देता है
व्हीलचेयर केवल उनकी आंखों का उपयोग कर छड़ी
इन कहानियों के आसपास बाद में आ रहे हैं
शो में
यह श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी है
साशा नाटक के अभिनीत
हिलेरी रंबल
और आपका मेजबान रॉबी फर्ग्यूसन यह है
श्रेणी पांच प्रौद्योगिकी टीवी में आपका स्वागत है
शो मेरा नाम रॉबी फर्ग्यूसन है
बच्चे के साथ हिलेरी आप मेरा पेट देखते हैं
ठीक है, मैं उनमें से एक था
मैं इसे से छुटकारा नहीं हो रही पर काम कर रहा हूँ
लगभग समान
तो आप उन लोगों के लिए फरवरी हां में देय हैं
जो पिछली बार जब आप थे यहां नहीं थे
यहाँ क्या हमें के बारे में थोड़ा बता
आप क्या उम्मीद कर रहे हैं मैं क्या कर रहा हूँ
एक बच्चे की उम्मीद है कि यह एक लड़की है, मैं नहीं हूं
यह एक बच्चा है जो बच्चे की बच्ची की लड़की थी
क्या आपके पास अभी तक कैटरीना नाम हैं
श्रेणी पांच ओह जो बहुत होगा
खूबसूरती से परिभाषित हाँ हम देखेंगे I
यह नहीं पता कि यह मुश्किल है एक खोजना मुश्किल है
अच्छा नाम क्योंकि मैंने अभी में काम किया है
मेरे पूरे जीवन में बच्चों के साथ सेटिंग्स
तो कुछ नामों की तरह एक मिलता है
नकारात्मक अर्थ और आप जैसे हैं I
कभी मेरे बच्चे का नामकरण नहीं
दाएं उम या फिर कुछ नाम हैं जो आप हैं
वाहू की तरह यह बहुत अच्छा है इसलिए मैं नहीं करता हूं
मैं निराश हूं मैं बस नामकरण की तरह
उदाहरण के लिए आप अपने बच्चे हिलेरी
स्वचालित रूप से उन्हें अद्भुत होने की उम्मीद है
क्या आप जानते होंगे कि आप बहुत भारी काम करते हैं
सुनने के दौरान विकलांग व्यक्ति के साथ
आप नाम दे रहे हैं कि आपका बच्चा नहीं जा रहा है
क्या इस बच्चे की है जैसे कि यह में खेलने
नाम होने जा रहा है
उदाहरण के लिए इसे बिल्कुल सही नहीं है
क्योंकि एक संकेत नाम आपको सौंपा गया है
रॉबी बाल्ड आदमी जैसे बहरे व्यक्ति द्वारा
ठीक है मैं सही हूँ
कभी-कभी वे सेक्सी की तरह चुनते हैं
गंजा सुविधा और यह यह इतना उजागर
पत्र की तरह कच्चे हो सकता है क्योंकि
तुम गंजे हो मैं अपने परिवार में नहीं जानता
हमारे सारे परिवार यह मेरा नया होगा
चीज़
मुझे कभी नहीं पता कि वे सामान करते हैं
जैसे कि अगर आप स्माइली थे तो
आप एक संकेत नाम की तरह हो सकता है
यह या आम तौर पर लड़की के नाम पर हैं
गाल या लड़के के नाम यहां गिरते हैं क्योंकि
लड़के और लड़की की तरह, लेकिन किसी को भी करना है
जैसे आप पर नाम देने की तरह ओह मैं
ऐसा करने का फैसला नहीं कर सकता है कि यह होना चाहिए
सदस्यों या व्यक्तित्व कुछ हां
नाम प्रदान करेगा
बच्चे पर और फिर वह बन जाता है
नाम तो यह लगभग दो होने की तरह है
नाम हैली जो आने के विपरीत नहीं है
एक और संस्कृति से और एक नया है
आपको सौंपा गया नाम जो आसान है
उन लोगों को परीक्षा के लिए ब्रेस करने के लिए मैं नहीं करता हूं
पता है कि मैं अपने निष्कर्षों के साथ वापस रिपोर्ट करूंगा
एक बार मेरे बच्चे होने और निर्णय लेने के बाद
डेनिस पर और अब हर बार जब आप हैं
हम इस तरह के आखिरी शो की तरह हैं
बच्चे आने से पहले मुझे लगता है कि मुझे लगता है
दिसंबर आने वाला दिसंबर थोड़ा सा है
एक व्यस्त महीने के रूप में जहां तक मेरे पास बहुत कुछ था
बहुत सी चीजें चल रही हैं और फिर जनवरी
आप वहां इंतजार कर रहे हैं
बच्चे वाला विशाल बड़े पैमाने पर और हो
कैमरा 10 पाउंड जोड़ता है ताकि हम देखेंगे
क्या अच्छा है सब ठीक तुम यहाँ के लिए
मुझे बहुत खुशी है कि आप यहां देखना अच्छा लगा
आप फिर से और आप सभी को देखने के लिए अच्छा लगा
मैंने देखा कि बहुत से परिचित चेहरे देखने के लिए अच्छा लगा
डेव ने आपको चैट रूम में चेक किया
वहाँ कुछ मिनट पहले नहीं किया गया है
हमारे साथ थोड़ा सा क्योंकि बहुत कुछ
मुझे पता चल रहा है
और एक बच्चे की भी उम्मीद है तो हम हैं
उस बच्चे के लिंग को सुनने के लिए उत्सुक है
अच्छी तरह से और अच्छी खबर के लिए तत्पर हैं
वहां और वह एक रूपांतरित करने के लिए काम कर रहा है
लिनक्स के लिए बहुत से लोग और यह सिर्फ बनाता है
मुझे गर्व है मैं एक गर्व पिता की तरह हूँ
हम आपको डेव की सराहना करते हैं और अच्छे हैं
आप यहां बहुत से लोगों को देखने के लिए अच्छा लगा
चैट रूम की चाल हमें बहुत मिल गई है
दोस्तों आज डीजे आपको बल्ले पर ले जाता है I
मुझे नहीं पता कि मैं बल्ले पर काफी अच्छा हूं
आप देख सकते हैं कि आप चारों ओर रह सकते हैं
कम से कम आज रात क्योंकि यह
एक अविश्वसनीय शो होने वाला है
अविश्वसनीय रूप से बाबा कृपया फ्रांसीसी मुझे लगा
ओह, मेरी भलाई ठीक है
मैंने अभी बहुत से लोगों को नाराज किया है, मुझे खेद है
इतने सारे को अपमानित करने की बात करते हुए आगे बढ़ना
लोग पासवर्ड बॉक्स बंद हो रहा है
इंटेल सुरक्षा क्या हो रही है
के साथ पासवर्ड बॉक्स चोरी के साथ
हमारे अधीन और हाँ अच्छी तरह से फैसला करता है हम हैं
बस इसके सभी को आत्मसात करना होगा
हमारे उत्पाद में महानता और फिर
इसे अच्छी खबर दूर फेंक दो
हमारे दोस्तों को अभी भी पासवर्ड बॉक्स पर
अपनी नौकरी है और वे के रूप में काम कर रहे हैं
सच कुंजी मॉन्ट्रियल शाखा श्रमिकों
वे हम कनाडा में हैं इसलिए हम हैं
पासवर्ड बॉक्स पर बहुत गर्व है और
सब कुछ जो उन्होंने पूरा किया है और
महान उत्पाद और मैं वास्तव में देखकर दुखी हूँ
यह जाता है लेकिन हमारे पास अंदरूनी स्कूप है
आज रात को आपको जो जानने की जरूरत है उस पर
पासवर्ड बॉक्स उपयोगकर्ता विशेष रूप से यदि आप हैं
लिनक्स पर हम थोड़ा सा बात करेंगे
इसके बारे में मैंने इंटेल सुरक्षा कहा
वे बस उन्हें बंद कर रहे हैं
गुरुवार को उन्होंने घोषणा की कि वे अधिग्रहण कर चुके हैं
लगभग एक साल पहले पासवर्ड बॉक्स की तरह
जिस तारीख को उन्होंने घोषणा की कि वे हैं
उन्हें बंद कर दिया क्योंकि वे जा रहे हैं
अपने असली कुंजी सॉफ्टवेयर पर ध्यान केंद्रित कर रहे हैं
ठीक है या सच का पूरा मंच
कुंजी पासवर्ड बॉक्स जारी रखने जा रहा है
2016 के पतन तक
वे कहते हैं कि देर से 916 सूत्रों के अंदर कहते हैं
यह गिरावट के आसपास होने वाला है तो यह है
यदि आप चालू हैं तो हम क्या उम्मीद कर रहे हैं
पासवर्ड बॉक्स अभी आपको नहीं करना है
हाँ हाँ और वास्तव में जल्दी से चिंता करें
बस वास्तव में जल्दी से मामले में बैकअप के लिए
आप किस पासवर्ड से परिचित नहीं हैं
बॉक्स यह एक ब्राउज़र प्लग-इन है
आपको एक मास्टर को याद रखने की अनुमति देता है
पासवर्ड और फिर उनके सर्वर नियंत्रण
मूल रूप से अपने सभी का लॉग रखें
पासवर्ड हमने इसके बारे में बात की है
होने के लाभ से पहले दिखाने
जगह में पासवर्ड बॉक्स की तरह कुछ और
वे इसे किया है सबसे अच्छा सक्षम होने के लिए था
सभी पर वास्तव में मजबूत पासवर्ड का उपयोग करने के लिए
आपकी सेवाएं इसलिए यदि मैं ट्विटर का उपयोग करता हूं तो मैं चाहता हूं
एक पागल लंबे पागल का उपयोग करने में सक्षम होने के लिए
दुष्ट पासवर्ड है कि कोई भी कभी नहीं कर सकता
एक कंप्यूटर सहित दूसरा अनुमान लगाओ लेकिन
इसके साथ समस्या यह है कि यह इतना मुश्किल है
हम उन सभी सेवाओं पर करते हैं जिनका हम उपयोग करते हैं
तो हम अमेज़ॅन पर खरीदारी करते हैं और फिर हमारे पास है
उस के लिए एक नया पासवर्ड बनाने के लिए मैं नहीं
ऐसा नहीं कर सकता है इसलिए मैं इसका उपयोग करूंगा
जैसा कि मैंने ट्विटर पर उपयोग किया था और मैं करूँगा
इस पर एक ही पासवर्ड का प्रयोग करें
अन्य सेवा जो मैं उपयोग करता हूं और फिर वह
सेवा हैक हो जाती है और अब मेरे पास है
ट्विटर और अमेज़ॅन पासवर्ड और यह एक है
बड़ी समस्या पासवर्ड बॉक्स ने इसे कम किया
क्योंकि यह हमारे लिए अवसर दे दिया
पूरे में वास्तव में मजबूत पासवर्ड का उपयोग करें
यदि हम चाहते थे तो बोर्ड बेतरतीब ढंग से उत्पन्न हुआ
हर अलग वेबसाइट पर ऐसा है
महान और फिर हमें केवल याद रखना होगा
हमारा पासवर्ड बॉक्स पासवर्ड और मास्टर
पासवर्ड मास्टर पासवर्ड एक होना चाहिए
80 के दशक से गीत और यह ठीक है
बस उस मजाकिया बैठो जो मजाकिया है
मुझे धन्यवाद दोस्त यह जानना उत्साहित है
कि आपने सोचा था कि यह मजाकिया था
मैं मज़ा आया कि इतने क्योंकि इस बात का मेरा मतलब है
कि बढ़िया है मैं जिस तरह से प्यार करता हूँ कि
उन्होंने चीजें की हैं लेकिन अब वे हैं
दूर जा ठीक यह हाँ क्या मतलब है
क्या मैं सभी पहले के पहले क्या मतलब है
जो चीज दिमाग में आती है वह हम हैं
हमारे पासवर्ड बॉक्स को निर्यात करने में सक्षम हो
पासवर्ड मैं अपना लेने में सक्षम हूं
संग्रहित पासवर्ड की लंबी सूची
पासवर्ड बॉक्स में उन्हें निर्यात और आयात करें
उन्हें किसी अन्य कुंजी पासवर्ड में
लॉगिंग और सॉफ्टवेयर का उपयोग सुनिश्चित नहीं है
इसे वर्गीकृत कैसे करें पासवर्ड बॉक्स नहीं है
सक्षम होने के लिए अद्यतन प्राप्त करने जा रहा है
ठीक निर्यात करने के लिए यह दुखद खबर है
हालांकि यहां किकर सभी पासवर्ड है
बॉक्स डेटा को सही कुंजी में आयात किया जा सकता है
ठीक है और यह मुक्त करने के लिए किया जा सकता है और
सच कुंजी इंटेल सुरक्षा मुझे आश्वासन देता है और
मैंने वहां तीन व्यक्तियों से बात की है
अब भी इस पुष्टि की पुष्टि करने के लिए
आश्वासन यह है कि वे होने जा रहे हैं
फ़ाइल सुविधा में एक निर्यात शुरू करना
अगले साल की शुरुआत में असली कुंजी और फिर
अगले दो आश्वासन जिन्हें मैंने कहा था
वे वास्तव में यह करने की उम्मीद करते हैं
इस तिमाही में हम इसे देखने जा रहे हैं
2015 वाह
तो इसका मतलब क्या है यदि आपके पास सब कुछ है
आपके पासवर्ड पासवर्ड बॉक्स में संग्रहीत हैं
आप उस सच्ची कुंजी पर स्विच कर सकते हैं जिसे आप नहीं कर सकते
वापस स्विच करें ताकि यह सच हो सके
एप्लिकेशन इंस्टॉल करके हम बात करेंगे
इसके बारे में कुछ मिनटों में कैसे करें
और फिर यह स्वचालित रूप से स्थानांतरित हो जाएगा
आपके सभी पासवर्ड और फिर आप कर सकते हैं
नई निर्यात सुविधा का उपयोग करें जो है
जल्द ही आ रहे हैं वे अभी तक उपलब्ध नहीं हैं
मुझे विश्वास दिलाता हूं यह पर उपलब्ध हो रहा है
2016 की नवीनतम पहली तिमाही तो
यह अच्छी खबर है इसलिए हम सक्षम होंगे
अगर आप में सच कुंजी से खुश नहीं हैं करने के लिए
जिस तरह से है कि वे कार्य कर लेते हैं आप करेंगे
एक फ़ाइल में निर्यात करने में सक्षम हो और फिर
इसे आयात का एक और आवेदन में
समान प्रकृति लेकिन फिर आप आश्चर्यचकित होंगे
ठीक है, अगर मुझे सचमुच सच कुंजी पसंद है तो ठीक है
यह क्या है यदि अंतर क्या है
वे आत्मसात कर चुके हैं और फिर बंद कर दिया है
पासवर्ड बॉक्स वास्तव में क्या करता है
तो मैंने अपने दोस्त मेघान के साथ बात की
Smulders आप उसे याद है वह था
पूर्व में पासवर्ड बॉक्स mmm पहले
और हमने उसे शो में रखा है
मुझे दो बार विश्वास है और हमने बात की है
पासवर्ड बॉक्स और सुविधाओं को वापस
अधिग्रहण से पहले और अब वह है
इंटेल सुरक्षा द्वारा उनकी असली कुंजी के साथ
मॉन्ट्रियल शाखा तो वह अभी भी साथ है
कंपनी वे सब वहाँ हैं मुझे उम्मीद है कि वे हैं
पिंगपांग की मेज पिंगपांग कर गया
टेबल ओह कि यह महत्वपूर्ण है
उत्पादकता तो मैं उसे और वह साथ बात की
कहा और मैं इसे उद्धृत करने वाला हूँ क्योंकि
यह महत्वपूर्ण है कि सच कुंजी क्या है ठीक है
इंटेल द्वारा मेरा सवाल सच कुंजी था
सुरक्षा आपको चीजों का उपयोग करके साइन इन करने देती है
आपके चेहरे की फिंगरप्रिंट की तरह आप के लिए अद्वितीय
या वहां से एक दूसरा उपकरण
याद रखना और आपके सभी को भरना
अपने सभी डिवाइस से पासवर्ड
वहां ऐप आपको हर जगह लॉग करता है
अन्यथा हम एक ही बुनियादी में लाए हैं
याद रखने और भरने की कार्यक्षमता
के सभी भर में अपने पासवर्ड में अपने
पासवर्ड बॉक्स से डिवाइस और एक जोड़ा
इसकी पुष्टि करने के नए तरीकों का पूरा समूह
यह वास्तव में है कि आप ऑनलाइन आप की अनुमति देता है
एक या एक के साथ अपनी सुरक्षा को अनुकूलित करने के लिए
कई कारक जो आप दिलचस्प निर्णय लेते हैं
तो अब मैं पर्किन हूं और शुरू कर रहा हूं
ओह ठीक है यह बहुत सुंदर लगता है
मैं जितना अधिक कारक जारी रख रहा हूं उतना अच्छा है
मेगन Smulders से अधिक उद्धरण
आपके द्वारा उपयोग किए जाने वाले कारकों को सत्यापित करने के लिए आप इसका उपयोग करते हैं
ज्यादा सुरक्षित
प्रोफ़ाइल बन जाती है हम और अधिक लाएंगे
कारक जैसे ही हम अपने लक्ष्य के रूप में आगे बढ़ते हैं
एक दिन पासवर्ड खत्म करने के लिए है
पूरी तरह ठीक है इसलिए मैंने साइन अप किया है
अमेज़ॅन मुझे इसे सच कुंजी में याद किया गया है
जैसे मैंने पासवर्ड बॉक्स के साथ किया था मैंने हस्ताक्षर किए हैं
ट्विटर के लिए मुझे बहुत मजबूत मिला है
उस के साथ पासवर्ड और यह याद है
सच कुंजी सुरक्षित रूप से ऐसा है तो मैं उपयोग कर सकते हैं मेरे
प्रक्रिया शुरू करने के लिए सेल फोन
अपने डिवाइस पर खुद को प्रमाणित करना
मैं स्कैन करने के लिए एक उंगली पैड का उपयोग करता हूं
फिंगरप्रिंट पुष्टि करें कि यह मैं और ए है
रेटिना स्कैन
तो मैं तीन कारक प्रमाणीकरण तो मैं हूँ
ट्विटर में साइन इन करने में सक्षम है क्योंकि सच है
कुंजी स्वचालित रूप से मेरे घर के शब्द खोलता है
वाह जो बहुत अच्छा लगता है तो माइग्रेशन
अगर आप पासवर्ड बॉक्स से माइग्रेट करते हैं
सच्ची कुंजी आप उम्मीद करते हैं कि यह ठीक है, वे हैं
यह करने के लिए सुविधाओं की एक पूरी बहुत कुछ जोड़ने
हाँ हम शायद क्या देख रहे हैं
वास्तव में महंगा होगा इसलिए मैंने बात की
इंटेल पर कुछ लोग
सुरक्षा जो मुझे बताती है कि आप हैं या नहीं
पासवर्ड बॉक्स आजीवन ग्राहक है कि
मैं और वह आप में से कुछ भी है
तीन साल की सच्ची कुंजी प्राप्त होगी
यदि आप माइग्रेट करते हैं तो ओह वाह के लिए प्रीमियम
किसी अन्य के साथ असली कुंजी ऐप के लिए
पासवर्ड बॉक्स सदस्यता आप जा रहे हैं
सच कुंजी प्रीमियम का एक वर्ष प्राप्त करने के लिए
अपने आप को पार करने के बाद मुक्त करने के लिए
यदि आप सचमुच अपग्रेड करना चाहते हैं तो मुफ्त साल
मुख्य प्रीमियम सदस्यता लागत सिर्फ एक
प्रति वर्ष $ 19.99 अमरीकी डालर तो इससे कम है
निश्चित रूप से कुछ प्रतिस्पर्धा और
यह 15 या उससे कम पासवर्ड के लिए मुफ्त है तो यदि
आप केवल सेवाओं के एक जोड़े तो का उपयोग
प्रति वर्ष 20 रुपये अमरीकी डालर के लिए वाह शुल्क
तो कीमत वास्तव में बदलना पसंद नहीं है
मुझे नहीं लगता कि यह इससे भी ज्यादा है
पासवर्ड बॉक्स इतना था कि मैं क्या कर सकता हूं
बताओ कि यह अभी भी बहुत सस्ती होगा
ऐसा लगता है कि वे दूर कर रहे हैं
पासवर्ड बॉक्स रेफ़रल प्रोग्राम के साथ
जो एक पाने के लिए वास्तव में साफ रास्ता है
आजीवन सदस्यता
तो यह ठीक है तो आगे बढ़ रहा है
सच कुंजी एप्लिकेशन को आप कितना मुश्किल करने की जरूरत है यह है
अपने लिए असली कुंजी ऐप डाउनलोड करें
कंप्यूटर mm-hmm यहाँ किकर पीसी है या
मैक ओह ठीक है, मैं मुझसे पूछ रहा था क्योंकि
हमारे पास विंडोज़ विंडोज या मैक का सवाल था
ठीक है तो हम इसे क्या कह रहे हैं इसे कम मत करो
इसे ठीक करने के लिए सभी को ठीक करें इंटेल पर आओ
सुरक्षा मैं उन लोगों से लड़ रहा हूं
कहें कि पर्याप्त मांग नहीं है
लिनक्स मैं चाहता हूं कि आप वहां से बाहर निकलें
अंदर जाओ मैं प्रतिक्रिया trucha पर जा रहा हूँ
शांत मैं गंभीर हूँ
वे कहते हैं कि वे काम कर रहे हैं
लिनक्स समर्थन वे महसूस नहीं कर रहे हैं
कि यह प्राथमिकता हम्म है लेकिन यह है
उनके दिमाग के पीछे कुछ और
हमने ठीक से पहले सुना है
पासवर्ड बॉक्स सभी प्लेटफार्मों पर काम करता है
क्योंकि यह एक ब्राउज़र प्लग-इन है ताकि आप
पासवर्ड बॉक्स का उपयोग कर जारी रख सकते हैं
2016 में गिरावट और फिर देखें कि क्या उनके पास है
लिनक्स समर्थन लाया
लिनक्स का समर्थन मेरा मतलब क्यों है
यह वह जगह है जहां आप सवाल जानते हैं
अगर ऐसा नहीं होता है तो वहां आता है
लिनक्स उपयोगकर्ताओं के पास पहुंच की मांग है
यह सॉफ्टवेयर ठीक क्यों मायने रखता है
एक बात के लिए यह लिनक्स के बारे में नहीं है
जहां तक ​​ऑपरेटिंग सिस्टम चला जाता है मैं देखता हूं
आजादी के रूप में स्वतंत्रता के रूप में लिनक्स
वकील मैं अपने उपयोग करने में सक्षम होना चाहता हूँ
मेरे विंडोज कंप्यूटर पर पासवर्ड मैनेजर
स्टूडियो में मैं तब सक्षम होना चाहता हूं
घर पर नेटबुक पर जाओ
लिनक्स और मेरी सामग्री में साइन इन करने में सक्षम हो
एक अंतर के बिना हाँ स्पष्ट रूप से और
बेशक आप जानते हैं कि हम उम्मीद करते हैं कि यह है
फोन और सबकुछ जैसे काम करने वाला होगा
इसलिए यह लिनक्स के बारे में इतना नहीं है
खुद ही यह स्वतंत्रता के बारे में नहीं है
एक कंपनी ने बताया कि आप केवल उपयोग कर सकते हैं
यह मंच या यह मंच मैं नहीं करता हूं
इसे सुनना चाहता हूं मैं इसे काम करना चाहता हूं
सब कुछ सब कुछ के अलावा
फ्रिज मैं वास्तव में परवाह नहीं करता अगर मैं कर सकता हूँ
मेरे पासवर्ड तक पहुंचें मैं स्वतंत्र हूं मैं निष्पक्ष हूं
पर्याप्त है कि मेला तो बाहर जाओ
फीडबैक डॉट सच कुंजी शांत और
मांग लिनक्स समर्थन मैं अगर आप परवाह नहीं है
उन्हें बताओ कि आपने इसे यहां सुना है या नहीं
रॉबी का कहना है कि यह स्वतंत्रता के लिए नहीं है
लिनक्स इतना है कि मैं बस सक्षम होना चाहिए
किसी भी कंप्यूटर पर ऐसा करने के लिए तो मैं यह कहता हूं
क्योंकि यह वास्तव में महान लगता है मैं चाहता था
इस तरह मेरे लिनक्स सिस्टम पर सच कुंजी
शानदार लगता है और यह ध्वनि की तरह लगता है
कुछ ऐसा नहीं होना चाहिए जो होना चाहिए
अज्ञात जहां तक ​​आप मंच हैं
वहां पर कोई प्रतिबंध नहीं होना चाहिए
हाँ
एक बार जब आप सही कुंजी ऐप में माइग्रेट हो जाते हैं
अब आप लॉग इन करने में सक्षम नहीं होंगे
आपका पासवर्ड बॉक्स खाता यह अच्छा है और
आसान है हालांकि आपको बस इतना करना है
फिर अपने कंप्यूटर पर सही कुंजी स्थापित करें
अपने पासवर्ड बॉक्स ईमेल का उपयोग कर लॉगिन करें
पता और पासवर्ड यह होगा
स्वचालित रूप से सब कुछ माइग्रेट करें
और फिर एक बार वे निर्यात बाहर लाएंगे
फीचर चैट रूम कह रहा है कि आप कर सकते हैं
उदाहरण के लिए अच्छी तरह से कुंजी पास स्थापित करें
आप इसे पासवर्ड से आयात कर सकते हैं
सीधे क्योंकि असली कुंजी अनुमति देगा
तो वहाँ के निर्यात आप यह है कि है है
वास्तव में पतला नीचे क्या है
समय के साथ पासवर्ड बॉक्स के साथ चल रहा है
फ्रेम जो हमारे पास है, आप कर सकते हैं
इसके लिए तैयार रहें लेकिन पता है कि हमारे पास है
समय तो आपको धक्का नहीं दिया जा रहा है
खासकर लिनक्स उपयोगकर्ता जो आप नहीं हैं
पासवर्ड बॉक्स के साथ बंद धक्का दिया
मंच अभी तक क्योंकि मुझे दस मिल गया है
अभी भी इसका उपयोग कर सकते हैं और फिर प्रतिक्रिया देख सकते हैं
फीडबैक teruki शांत उन्हें साथ पंप
लिनक्स अनुरोध और एकाधिक बनाते हैं
खातों स्क्रिप्ट कॉल दुबलापन लिखते हैं
धुंध वाल्व और देखें कि वह क्या कहता है ठीक है
क्योंकि यह स्वतंत्रता के बारे में ठीक है आप कर सकते हैं
हमें ईमेल अगर आप के बारे में सवाल मिल गया है
सामान्य लाइव में सही कुंजी या पासवर्ड बॉक्स
श्रेणी-पांच डॉट टीवी पर जो आएगा
हमारे स्टूडियो और हम अपनी पूरी कोशिश करेंगे
आपको वह जवाब मिलें जो आपको चाहिए या फिर
देखने के लिए प्रतिक्रिया डॉट सच कुंजी कॉम पर जाएं
वहां क्या चल रहा है और इसमें क्या है
एक एफएक्यू की तरह एक फोरम नहीं है
लेकिन बातचीत के साथ अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न
और वे वहां बहुत सक्रिय हैं
अब तक का समर्थन शानदार रहा है
से प्रतिक्रिया प्राप्त करने में कोई परेशानी नहीं थी
उन्हें तो मैं के साथ काफी खुश हूँ
से समर्थन के स्तर की तरह समर्थन
इंटेल सुरक्षा इसलिए मुझे कोई डर नहीं है
वहाँ के बारे में मैं बहुत उत्साहित हूँ
उत्पाद मैं इसे लिनक्स मेले पर देखना चाहता हूं
पर्याप्त
लोगों और आशाओं को सुनने के लिए धन्यवाद
तुमने मेरी छोटी सी छोटी सी छोटी सी चीज का आनंद लिया
फिर के लिए जानकारी की मैं इसे मज़ा आया
बहुत अच्छा धन्यवाद अलविदा ठीक है चलो चलते हैं
निश्चित रूप से यह श्रेणी 5 दिखाने का समय है
टीवी कुछ जो हम उससे पूछते हैं उससे प्यार करते हैं
यदि आप और अधिक कर सकते हैं तो दर्शक 25 सेंट हैं
यह शानदार है लेकिन खत्म हो गया है
patreon.com स्लैश श्रेणी 5 और मुझे करना होगा
यह आपको थोड़ा सा समझाओ कि यह कैसे
काम यह है कि आप प्रति 25 सेंट देते हैं
एपिसोड हाँ और इसमें शक्ति है
संख्याओं के लिए यह हमें बहुत पैसा खर्च करता है
इस शो पर रखो और बनाने के लिए
नेटवर्क है कि हमारे पास अन्य शो हैं
साथ ही हर दिन नया साप्ताहिक है
प्रसारित करें कि हम इसे बाहर रखा है
अच्छा और हमारे पास लगातार कुछ कम है
प्रसारण जो हम उस पर काम करते हैं हम हैं
शो शो जैसे विकसित करने की कोशिश कर रहा है
यह एक बड़ा है
हमने इसे साशा डी के साथ खरीदने का प्रयास किया है
मेनोस और क्योंकि यह पूर्व दर्ज है
वह साथ जारी रखने में सक्षम हो जाएगा
ऐसा इसलिए है क्योंकि और बातें इसलिए यदि आप प्यार
साशा दौरे ने हमें वहां बनाया है
उसे रखने में मदद करने के लिए अवसर
यहां सहायता करके इसे खरीदने के लिए इसे खरीदें
उदाहरण के लिए हमें श्रेणी 5 टीवी मिल गया है
न्यूजरूम में हमें ये सब अच्छा मिला है
कार्यक्रमों में यह एक हजार ले जाएगा
दर्शक प्रति प्रकरण 25 सेंट दे रहे हैं
नियमित रूप से प्रति लागत हमारी लागत को कवर करें
हजारों लोग कितने शानदार लगते हैं
बहुत पसंद है लेकिन यह तुलना में नहीं है
हमारे मुंह कितने लोग देखते हैं
दूसरी ओर 25 सेंट प्रसारित करना
बहुत कुछ नहीं लगता है और जब हम
ठीक है देखो यह एक हजार लोगों को लेता है
मैं वास्तव में आप के बारे में सोचना चाहता हूँ
खुद और बस आप दे सकते हैं
25 सेंट क्योंकि यह पूछने के लिए बहुत कुछ नहीं है
आप कप से कम बात कर रहे थे
कॉफी प्रति माह
जैसा कि हम प्रति चार या पांच एपिसोड डालते हैं
यदि आप श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी के महीने
और कर सकते हैं मान लें कि आपने $ 0.50 एक किया था
एपिसोड में केवल 500 दर्शक होंगे
ऐसा करने के लिए या 125 दर्शक $ 2 एक पर
एपिसोड हाँ और कुछ ऐसा कर रहे हैं और
और इसमें भी शामिल हैं
बिल्ली पर सिर मुझे माफ़ कर दो
patreon.com स्लैश श्रेणी 5
हम पैसे मांगने से नफरत करते हैं और यही कारण है कि
हमने इसे बहुत सरल बना दिया है हाँ
और मैं वास्तव में आशा करती हूं कि आप सत्ता पता करने के लिए
यदि आप आनंद लेते हैं तो हम लोगों की संख्या में हैं
और आप विशेष रूप से शो से प्यार करते हैं
श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी यह मेरा मेरा है
बच्चे हमारे फ्लैगशिप हाँ और हम नहीं करते हैं
वास्तव में आपका समर्थन और अगर प्यार करना पसंद है
यह सब एक हजार लोगों को लेता है
हम उस बिंदु के पास कहीं भी नहीं हैं लेकिन मैं
साइन अप करने वाले सभी की सराहना करें
अब तक यह शानदार है कि हम जा रहे हैं
दे देना दो नन्हा ड्रोन होते हैं
हमारे पास उन छोटे सूक्ष्म ड्रोन हैं जो हमारे पास हैं
कि तुमने मुझे चारों ओर उड़ते देखा है
दुनिया के सबसे छोटे ड्रोन में से एक
एक 6 अक्ष गियर है इसलिए यह उड़ता है
हवादार में भी शानदार रूप से अच्छी तरह से
परिस्थितियों में यह 80 फीट जा सकता है
हवा और आप इसे चारों ओर उड़ सकते हैं
मैं इसे खोना नहीं चाहता टिप इसे उड़ाना नहीं है
पानी में एक अच्छा विचार नहीं है कि मुझे उड़ना पसंद है
यह बात सीखने का एक शानदार तरीका है
कैसे एक quadcopter उड़ान भरने के लिए और साथ ही है कि
ठंडा आपको चिंता करने की ज़रूरत नहीं है
हमें इतना दुर्घटनाग्रस्त कर रहे हैं क्योंकि वे ऐसा हैं
आप कैसे कहते हैं कि वे आसानी से नहीं टूटते हैं
वे टिकाऊ टिकाऊ हैं कि यह शब्द है
मैं तो हम दूर दे रहे हैं के लिए देख रहा था
उनमें से दो और ड्रॉ होने जा रहा है
हमारे पहले 100 ग्राहकों में से एक के बीच
Patreon प्रोफाइल तो पहले 100 तो
अभी भी आपके लिए बहुत सी जगह है
वहाँ patreon.com/scishow पर जाओ
और क्रिसमस के लिए समय यह एक होगा
महान उपहार और आप उनमें से दो मिलते हैं
उनमें से दो दो दो ड्रोन दो रिमोट प्राप्त करें
आप उन्हें दौड़ सकते हैं आप एक के साथ साझा कर सकते हैं
एक दोस्त जो कुछ भी आप ऐसा करना चाहते है
यह बहुत अच्छा है तो कृपया और दूसरा करें
ठंडा तरीका लोग भी हमें समर्थन दे सकते हैं
हमारे सहयोगी लिंक के माध्यम से सही है
हमारे पास जगह पर साथी लिंक हैं
और आप हमारी वेबसाइट पर उनको पा सकते हैं
श्रेणी पांच डॉट टीवी और क्लिक करें
समर्थन 'हम आपको साथी लिंक देखेंगे
खासकर मेरे पसंदीदा क्रिसमस
खरीदारी और मैंने अपने क्रिसमस के 3/4 किया
ऑनलाइन रात खरीदारी ऑनलाइन
यह कोई लाइनअप और लोगों को शानदार नहीं था
ठीक है शुक्रवार साइबर सोमवार मीठा
बोर्ड स्लॉट में कुछ सौदों में सौदों
दिन हाँ यदि आप खरीदारी करने जा रहे हैं
अमेज़ॅन कहते हैं या ईबे हमारे किसी भी एक
साझेदार ब्लैक फ्राइडे की बिक्री साइबर सोमवार
बिक्री बहुत बड़ी है और आप बस कर सकते हैं
हमारे साथी लिंक और फिर ए के माध्यम से जाओ
प्रत्येक बिक्री से भाग की ओर जाना होगा
सहायक श्रेणी 5 टीवी इतनी शांत है कि बहुत अच्छा है
और इतना आसान है और आपको सामान खरीदना है
वैसे भी और आप समय और पैसा बचा रहे हैं
आप घर पर एक कहानी नहीं चला रहे हैं
लोग इसे कर रहे हैं यह जीत सकते हैं - हमारे कर सकते हैं
मैं तुम्हारी आग खरीदने के लिए धन्यवाद
अलार्म श्रेणी 5
हमें आग लगने वाला अलार्म मिला और आप क्या कहते हैं
मैंने एक जोड़े को लिखा कि हम बहुत हैं
दिलचस्प रोचक विटामिन की तरह
multivitamins हाँ आप उस तरह के बारे में पता है
सामान मैं नहीं जानता कि मैं सिर्फ एक अज्ञात हो
रिपोर्ट जो कहती है कि हमने क्या बेचा है
मुझे पता है कि क्या चीजें हम क्या चीजें हैं
यह आपको सामान की तरह होना चाहिए
उस लिंक के माध्यम से जा सकते हैं और अपना खरीद सकते हैं
मल्टीविटामिन लोग खरीद रहे हैं
अमेज़ॅन पर शैम्पू और टॉयलेट पेपर
हमारे लिंक के माध्यम से और हम एक हिस्सा मिलता है
उस बिक्री का एक शानदार तरीका है
कुछ भी खर्च किए बिना हमें समर्थन करें
अतिरिक्त तो हम इसकी सराहना करते हैं
तो आप के दौरान हमारे बारे में सोचने के लिए धन्यवाद
दुकान आसान peasy
धन्यवाद लोगों के लिए श्रेणी 5 टीवी क्लिक जाना
हमें समर्थन पर और आप हमारे साथी को देखेंगे
वहाँ लिंक ठीक है मैं समाचार कवर करने के लिए मिलता है
आज रात यह एक लाल अक्षर का दिन कर सकते हैं हम है
जादुई रूप से समाचार पर या आगे बढ़ना
आप कहना चाहते हैं और अब से
न्यूज़रूम सुनिश्चित करें और फिर हम इसका उपयोग करेंगे
मुझे दूर करने के लिए टेलीविजन का जादू
सबसे पहले मैं यह कहना चाहता हूं कि आप हैं
श्रेणी 5 टीवी देख रहे हैं और हम एक हैं
तकनीकी पॉडकास्ट नेटवर्क के सदस्य अगर
यह सच है कि यह यहाँ है और आप सीख सकते हैं
बिल्ली 5 की जांच करके देखकर और अधिक
टीवी स्लैश चाय
एन और इंटरनेशनल एसोसिएशन
इंटरनेट ब्रॉडकास्टर्स और आप कर सकते हैं
पांच टीवी स्लैश आईआईबी और अब पर निशान पाएं
श्रेणी पांच डॉट टीवी न्यूज़रूम से
यहां रॉबी फर्ग्यूसन जादुई रूप से है
मंगलवार 24 नवंबर 2015 और यहां हैं
कहानियां इस सप्ताह कवर कर रही थीं
मार्क जुकरबर्ग उनकी पत्नी के पास है
बच्ची लड़की और वह समय निकालने की योजना बना रहा है
फेसबुक के सीईओ के रूप में वह पैदा हुआ है
याहू उपयोगकर्ताओं को एक्सेस करने से रोक रहा है
उनकी मुफ्त याहू मेल सेवा अगर वे
विज्ञापन अवरोधक का उपयोग मछली पकड़ने की कल्पना करें
और एक ड्रोन कैप्चरिंग मैं आपको बताऊंगा
एक मैरीलैंड क्रैबर के बारे में जो था
इस महीने की शुरुआत में सटीक बात होती है
Google ऐप की सेवा शुरू कर रहा है
सीधे मोबाइल ब्राउज़र में
पिछले हफ्ते में प्रयोग किया गया प्रयोग और ए
मोटर न्यूरॉन रोग के साथ आदमी है
एक आविष्कार के लिए हमें एक पुरस्कार मिला
डिवाइस जो लोगों को नियंत्रित करने की अनुमति देता है
व्हीलचेयर केवल उनकी आंखों का उपयोग करते हैं
कहानियां ठीक आ रही हैं
कहीं भी मत जाओ यह कहानी है
ऑपरेशन क्रिसमस चाइल्ड
यह सिर्फ जूता बॉक्स हो सकता है लेकिन लाखों लोगों के लिए
सबसे बड़ी यात्रा की शुरुआत है
विश्व भ्रमण
प्रार्थना shoebox उपहार के साथ भेजा गया
भर से बच्चों के दिलों को भरने
उम्मीद विश्वास के साथ 100 अलग-अलग देशों
और प्यार मैं रॉबी फर्ग्यूसन एक लागू करता हूँ
shudder हमें बनाया और यहाँ शीर्ष हैं
श्रेणी 5 टीवी न्यूजरूम से कहानियां
फेसबुक सीईओ मार्क जुकरबर्ग कहते हैं कि वह
पितृत्व के लिए दो महीने का समय लगेगा
अपनी बेटी के जन्म के बाद छोड़ दो
श्री। जुकरबर्ग ने घोषणा की
उसकी टाइमलाइन इसे एक बहुत ही व्यक्तिगत कह रही है
निर्णय फेसबुक अपने यूएस की अनुमति देता है
कर्मचारियों को चार महीने तक का समय लगता है
भुगतान पैतृक छुट्टी जिसका उपयोग किया जा सकता है
या तो महीनों या पूरे भर में
बच्चे के पहले साल मुझे माफ़ कर दो
श्री। जुलाई में जुकरबर्ग ने घोषणा की कि वह
उसकी पत्नी के साथ एक बच्ची की उम्मीद थी
प्रिस्किला चैन उन्होंने यह नहीं कहा कि कौन करेगा
उस में कंपनी में स्थान ले उसकी
अनुपस्थिति और उनके बयान में साथ
एक पुशचेयर की एक तस्वीर के साथ और
उसका कुत्ता श्रीमान जुकरबर्ग ने कहा कि अध्ययन दिखाते हैं
जब काम करने वाले माता-पिता को समय लगता है
अपने नवजात परिणामों के साथ रहो
बेहतर और दोनों बच्चों के लिए
और परिवार मदद नहीं कर सकते हैं
वह इरादा इरादा है
याहू ने पुष्टि की है कि यह है
कुछ लोगों को पहुंचने से रोकना
अगर वे विज्ञापन अवरुद्ध कर रहे हैं तो उनका ईमेल
अपने ब्राउज़र में कुछ उपयोगकर्ताओं में सॉफ्टवेयर
अमेरिकी रिपोर्ट है कि याहू मेल था
उन्हें एक संदेश प्रदर्शित करने के लिए
उनके विज्ञापन अवरोधक को उनके सामने अक्षम करें
अपने इनबॉक्स याहू का उपयोग कर सकता है यह कहा
एक नए उत्पाद अनुभव का परीक्षण कर रहा था
एक विज्ञापन अवरुद्ध करने के हमारे सदस्य
मंचों ने कहा कि वे पहले से ही थे
प्रतिबंध विज्ञापन को रोकने में कामयाब रहे
अवरुद्ध एक साबित हुआ है
विवादास्पद विषय और प्रौद्योगिकी
कंपनियों ने विभिन्न तरीकों से जवाब दिया है
सितंबर में ऐप्पल ने अपने मोबाइल को अपडेट किया
ऑपरेटिंग सिस्टम आईओएस अनुमति देने के लिए
तीसरे पक्ष के विज्ञापन अवरोधक स्थापित करने के लिए
हालांकि वे सक्षम नहीं हैं
ऐप्पल के अपने विज्ञापनों को हटा रहा है जो सेवा करता है
ऐप में Google ने इस बीच पेश किया है
यूट्यूब का एक सशुल्क सदस्यता संस्करण
जो दर्शकों को विज्ञापन हटाने की अनुमति देता है
ए के लिए वीडियो स्ट्रीमिंग साइट पर
मासिक शुल्क यह मेरे लिए थोड़ा बेहतर लगता है
विज्ञापन अवरोधक समर्थक अक्षम कहते हैं
विज्ञापन स्मार्टफोन में सुधार कर सकते हैं
बैटरी जीवन और मोबाइल डेटा को कम करें
उपयोग यह लोगों को भी रोक सकता है
विज्ञापनदाताओं द्वारा ऑनलाइन ट्रैक किया जा रहा है और
रक्षा माफ से बचाने के लिए उपकरणों को रोकें
मैलवेयर से डिवाइस जो हो सकता है
एक विज्ञापन नेटवर्क है तो सेवा की
समझौता किया गया लेकिन पकड़ -22 यह है
याहू जैसी कंपनियां विज्ञापन पर भरोसा करती हैं
ऐसी सेवाओं से पैसा कमाने के लिए राजस्व
याहू मेल जो इसे मुफ्त में प्रदान करता है
मिलेनिया के लिए नाविक जानते हैं कि है
ज्ञात है कि समुद्री छुपाएं कहीं और छुपाते हैं
यह आजकल रोबोट खोजने से पता चलता है
पानी के नीचे लगभग एक है
अनिवार्यता हालांकि इसका मतलब नहीं है
कि मैरीलैंड crabber डेविड हास था
5 नवंबर को एक को खोजने की उम्मीद है
चेसापीक खाड़ी पुल हास के पास था
जब वह पकड़ा तो अपने चालक दल के साथ crabbing
पानी के नीचे सैन्य ड्रोन
मछुआरे की पत्नी ने उसे बताया
पति 6 से 7 फुट घर लाया था
6 से 7 फुट लंबी चमकदार पीले ट्यूब
जो निहित समाप्त होने के बाद पर पंख
एक चालक दल के सदस्य का निरीक्षण एक पाया
सेवा के नीचे के नीचे सेवा संख्या
डिवाइस और इसे ऑब्जेक्ट कहा जाता है
बाहर निकला एक स्वायत्त पानी के नीचे था
वाहन या रक्षा के स्वामित्व वाले समुद्री ड्रोन
उन्होंने कहा के बाद विशाल नॉर्थ्रोप ग्रूमैन
ड्रोन के पक्ष में संख्या
कंपनी ने अपने पानी के रोबोट को उठाया
अगले ही दिन डिवाइस की पहचान की गई थी
रीमस श्रृंखला में रीमस 100 के रूप में
पानी के नीचे हमारे स्काउट्स और गश्त रोबोट
इकाइयों वे समुद्र के नीचे देख रहे हैं
विस्फोटक खानों और अन्य खतरों के लिए
पिछले हफ्ते Google ने एक नया ऐलान किया
प्रयोग जो एंड्रॉइड उपयोगकर्ताओं को स्ट्रीम करने देता है
मोबाइल के माध्यम से एक चुनिंदा मुट्ठी भर एप्स
उन्हें सामग्री डाउनलोड किए बिना खोज करें
9 ऐप्स से जिनके साथ Google ने भागीदारी की थी
अब मोबाइल खोज परिणामों में दिखाएं
यहां तक कि उस पर मौजूद नहीं है, तो
कंपनी की वेबसाइट और उपयोगकर्ता होंगे
प्राप्त करने के लिए स्ट्रीम बटन पर क्लिक करने में सक्षम
स्थापित किए बिना पूर्ण ऐप अनुभव
उदाहरण के लिए कुछ भी यदि आप खोजते हैं
शिकागो में होटल
Google अब केवल ऐप खींचने में सक्षम होगा
आज रात होटल से सामग्री और फिर चलो
आपको एक होटल मिल जाता है और बिना बुक करता है
कभी भी वास्तविक ऐप Google डाउनलोड कर रहा है
ऐप्स को देकर यह संभव बनाता है
वर्चुअल मशीनों के माध्यम से दूरस्थ रूप से चलाएं
इसका क्लाउड प्लेटफ़ॉर्म ऐप स्ट्रीमिंग हो सकता है
कुछ निराशाओं को ठीक करने में मदद करें
उदाहरण के लिए मोबाइल खोज जब आप
आप जो कुछ जानना चाहते हैं उसे खोजें
आप के रूप में सबसे अच्छा परिणाम मिल रहे हैं कि
जितनी जल्दी संभव हो लेकिन बढ़ रहा है
मोबाइल का प्रभुत्व का मतलब है कि सबसे अच्छा
आपकी क्वेरी को पूरा करने के लिए सामग्री में हो सकता है
वास्तव में एक ऐप के अंदर होना यही कारण है कि Google
समझाने पिछले दो साल बिताए
ऐप निर्माता अपनी सामग्री को इंडेक्स करने के लिए
इसे इसके द्वारा खोजने योग्य होने की अनुमति दें
गहरी नामक प्रक्रिया में एल्गोरिदम
पिछले हफ्ते तक लिंकिंग Google कर सकता था
केवल उस जानकारी को चालू करें जो भी था
अब वेबसाइट लेकिन भीतर निहित
Google मुझे माफ़ कर दो लेकिन अब वह Google
एप्लिकेशन केवल खोज में सामग्री दिखाएगा
आपको बेहतर होने की अधिक संभावना होगी
परिणाम क्योंकि यह दोनों से बात कर सकता है
ऐप्स और वेबसाइटें यह सुंदर है
मोटर न्यूरॉन रोग के साथ एक आदमी ठंडा है
एक आविष्कार के लिए एक पुरस्कार पुरस्कार दिया
डिवाइस जो लोगों को नियंत्रित करने की अनुमति देता है
व्हीलचेयर केवल उनकी आंखों का उपयोग करते हैं
पैट्रिक द्वारा विकसित iDrive ओ मैटिक
वेल्स समरसेट से जॉयस अनुमति देता है
चतुर्भुज व्हीलचेयर उपयोगकर्ताओं को चलाने के लिए
उनकी गति को दोहराएं और बदलें
व्हीलचेयर श्रीमान जॉयस 46 वर्ष का था
मोटर न्यूरॉन रोग के साथ निदान
2008 में उन्होंने दो साल का विकास किया है
डिवाइस अपने परीक्षण पायलट के साथ
सरे से स्टीव इवांस यह लिंक करता है
मौजूदा मैं नियंत्रण सॉफ्टवेयर इस्तेमाल करने के लिए इस्तेमाल किया
आंख आंदोलन का उपयोग कर कंप्यूटर - ए
एक संचालित के नियंत्रण पर जॉयस्टिक
व्हीलचेयर और यह से जुड़ा हुआ है
गैर-आक्रामक वेल्क्रो का उपयोग करके पैड को नियंत्रित करें
इसका इस्तेमाल ऋण पर भी किया जा सकता है या
किराए पर व्हीलचेयर उसकी पत्नी ने उसे उठाया
सुबह में 4 बजे ओह 400 घंटे
उसे बताने के लिए कि उसने शीर्ष पैक जीता था
एक सौ और नब्बे का एक दिन पुरस्कार
छह हजार अमरीकी डॉलर के बराबर
लगभग 128 हजार
श्री। जॉयस ने कहा कि मैं gobsmacked था कि हम
जीता पैसा एक अवसर पर आता है
पल क्योंकि हमारा घर बहुत छोटा है और हम
यहां चीज़ को स्थानांतरित करने का जोखिम नहीं उठा सका
वह कहता है कि मुझे जीना नहीं था
जब तक मेरे पास है और हमने योजना बनाई नहीं है
जब भी हमारे बच्चे थे तब भी मैं जिंदा हूं
किशोरों
यह दुखद है लेकिन क्या एक अविश्वसनीय समय और
उस परिवार के लिए आशीर्वाद
उन्होंने कहा कि मुझे संदेह है कि मैं एमैटिक ड्राइव करूंगा
वाणिज्यिक रूप से विकसित कुछ हैं
देयता मुद्दों है कि रोका जा सके कि
होने से लेकिन मैंने इसे डिजाइन किया है
घर पर निर्माण करना आसान है कि वह कितना अच्छा है
इस सप्ताह जियोफ वेस्टन रॉय के लिए बड़ा धन्यवाद
डब्ल्यू नैश और दर्शकों के हमारे समुदाय के लिए
यदि आपको कोई मिल गया तो हमें कहानियां सबमिट करना
समाचार कहानी है कि आप हमें लाने के लिए चाहते हैं
हवा पर हमें न्यूज़रूम पर ईमेल करें
श्रेणी 5 टीवी और आपके सभी तकनीकी समाचारों के लिए
एक बहुत ही मामूली लिनक्स पूर्वाग्रह यात्रा के साथ
न्यूजरूम में श्रेणी 5 टीवी न्यूज़रूम
श्रेणी 5 के लिए डॉट श्रेणी 5 डॉट टीवी
डॉट टीवी न्यूज़रूम मैं रॉबी फर्ग्यूसन हूं
साशा टमाटर के लिए भरना धन्यवाद
रोबी अब तुम वापस बस ऐसे ही कर रहे हैं
इस शो में वापस स्वागत है
श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी हे हिल धन्यवाद
अक्सर मेरे लिए जो पहली बार मजेदार था
समाचार कर वाह वाह सब दोस्त
ठीक है आज रात ओह अच्छी जगह धारक
श्रेणी 5 यह श्रेणी 5 तकनीक है
टीवी यह हमारी वेबसाइट ट्रिपल डब्ल्यू है
श्रेणी 5 टीवी और हमें प्रोत्साहित किया जाता है
आज रात हमारे साथ यहाँ है
यह हमेशा एक खुशी है और हम अपने प्यार करते हैं
चैट रूम सबको देखने के लिए अच्छा लगा
आपको देखना बहुत अच्छा है और यदि आप हैं
चैट रूम में नहीं , लेकिन अभी भी देख रहे हैं
शो हे हमें एक ईमेल लाइव पर पॉप
श्रेणी 5 टीवी या आप जो कुछ भी जानते हैं
संपर्क में रहें, लेकिन शामिल होने के लिए ले जाता है
चैट रूम के साथ- साथ आप इसे भी ढूंढ सकते हैं
हमारी वेबसाइट श्रेणी 5 डॉट टीवी सौंदर्य सब
ठीक है वह हम इसमें शामिल होने के लिए तैयार होंगे
हाँ आज रात एक नई श्रृंखला शुरू होती है
श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी हम यहां जाते हैं
जीएनयू छवि मैनिपुलेशन कार्यक्रम उर्फ
नवंबर 21 वीं 1995 मैं पर फिर GIMP Jimp
लेकिन यूनी छात्रों के लिए एक वीड लड़का था
फैसला किया है हे फ़ोटोशॉप महंगा है चलो
कुछ बेहतर बनाओ और इसे मुक्त करें
मुझे यकीन है कि वे यह कैसे हैं
जीएनयू छवि हेरफेर बन जाएगा
कार्यक्रम यह एक छवि संपादन सूट है
सॉफ़्टवेयर टूल जो इसके लिए उपलब्ध है
विंडोज मैक और लिनक्स अब 20 साल बाद
यहाँ हम हैं
20 साल पवित्र मोली 20 साल से चला गया है
और वे अभी भी एक अविश्वसनीय है
सुविधाओं के रोडमैप जो हम हैं
उम्मीद है कि वे दो बिंदु पर हैं
आठ अंक एक छः मुझे विश्वास है कि वे हैं
3.0 पर काम कर रहे हैं और वे भी नहीं हैं
अभी तक दो बिंदु नौ बाहर लाया
वे उत्साहित हैं कि वे जा रहे हैं
चीजों को लेने की दिशा में काम कर रहे हैं
गैर विनाशकारी संपादन कि एक
जीआईएमपी का हिस्सा है जो मैं हूं
आने वाले कुछ के बारे में उत्साहित
जैसे वे अभी भी इसे विकसित कर रहे हैं
चीज जो बीस साल बाद है और यह है
बिल्कुल मुफ्त यह एक मजबूत बन गया है
करने के लिए सॉफ्टवेयर का पूरा सूट
छवि संपादन रंग सुधार शांत
ग्राफिक प्रभावों का मैंने इसका जिक्र किया है
आप इसे gimp.org जी int dot org पर प्राप्त कर सकते हैं
इसे अपने मंच के लिए सही डाउनलोड करें
वहां मैंने सोचा क्योंकि जीएनयू छवि
हेरफेर कार्यक्रम ने हमें 20 दिया है
क्यों मुफ्त छवि संपादन सॉफ्टवेयर के वर्षों
क्या आपको जीएनयू देने के लिए 20 सप्ताह नहीं लेते हैं
छवि मैनिपुलेशन कार्यक्रम युक्तियाँ तो
आज रात से हम इसे लात मार रहे हैं
नंबर एक के साथ बंद और हम जा रहे हैं
किसी भी उज्ज्वल के रंग को बदलने के लिए सीखना
पांच सेकंड फ्लैट में वस्तु
क्या
मैं शायद करने के लिए लंबे समय तक एक छोटे से ले लेंगे
दुखी ओह रॉबी को समझाओ हमें आराम मिला
शो के एक बार जब आप इसे प्राप्त कर लेंगे
एक बार जब आप प्रक्रिया को कम कर लेंगे
यह ठीक है कि हम ठीक कहेंगे
ऑनलाइन पाने के लिए मुझे एक तस्वीर चाहिए
हम से यह अधिकार ले जा रहे हैं के साथ काम
खरोंच हम इसे से ले जा रहे हैं
खरोंच हम ऐसा करने वाले हैं जैसे हम हैं
घर पर और वास्तविक समय में यह कर रहा है
पोस्ट-प्रोडक्शन संपादन या कुछ भी पसंद है
कि यह असली सौदा है जो मैं हूं
Google पर आगे बढ़ने और जाने के लिए
छवि खोज क्योंकि अरे यह हाँ काम करता है
सुंदर सभ्य - तस्वीर यहाँ चलो मिलते हैं
Google छवि में हमें एक तस्वीर ठीक है
खोज मैं नीली कार नीले रंग में लिखने वाला हूँ
कार ठीक है नीली कार ठीक अगले कदम
क्योंकि हम पर इस ब्रॉडकास्ट कर रहे हैं
हवा हम खोज tuples उपयोग जा रहे हैं
अधिकार और आप के लिए यह उपयोग कर रहे हैं अपने
वेबसाइट या किसी भी तरह का
प्रस्तुति आप इसे लेबल करना चाहते हैं
इसका मतलब है कि संशोधन के साथ पुन: उपयोग करने के लिए
कि यह छवि मेरे लिए लाइसेंस प्राप्त है
मुफ्त में उपयोग करें और मैं आपको यह दिखा सकता हूं
हवा पर और शायद यह नहीं मिलेगा
मुकदमा और अगर मैं करता हूं तो ठीक है क्योंकि मेरे पास है
पता चला है कि हम करने के अधिकार हैं, हाँ
ठीक है, अरे वहाँ एक नीली कार है
मिठाई
ठीक है तो एट्रिब्यूशन हम क्या हैं
जहां तक लेखक के ठीक है देख रहे हैं
यह छवि है पैट्रिक हाय हवा और मैं जानता हूँ
इस छवि को डालने की सराहना करते हैं और
हमें इस पैट्रिक का उपयोग करने की इजाजत दी गई है
तुम हाँ ठीक है तो हम इसे पकड़ लेंगे
यहाँ चित्र यह पूर्ण आकार चलो देखो
हमारे कंप्यूटर को यह बचाने मैं सिर्फ जा रहा हूँ
इसे एक अस्थायी फ़ोल्डर / tmp में छोड़ दो मैं हूँ
जीएनयू छवि मैनिपुलेशन कार्यक्रम का उपयोग कर
आज रात एक लिनक्स कंप्यूटर पर यह
विंडोज पर काम करता है यह मैक पर काम करता है तो मैं
परवाह नहीं है कि आप किस प्लेटफॉर्म पर हैं
स्वतंत्रता के बारे में आप जीआईएमपी का उपयोग कर सकते हैं
कोई भी मंच जो कि सौदा है
क्योंकि हम इस तरह रोल करते हैं
कोई पन इरादा नहीं है क्योंकि हम काम कर रहे हैं
कारों के साथ ठीक है ओह पन मास्टर मैं हूँ
क्षमा करें, लेकिन हमें अभी चीन में प्रतिबंधित कर दिया गया है
मैं टेम्पो में कूद सकता हूं जहां मेरा है
नीली कार वहाँ यह ठीक है
जीएनयू के साथ खुले पर राइट-क्लिक करें
छवि मैनिपुलेशन कार्यक्रम यहाँ आता है
चलो कि दो मिल बिंदु से बाहर निकलना
आठ अब मेरे पास नवीनतम भी नहीं है
और जारी किया गया सबसे बड़ा संस्करण
इस सप्ताह के शुरू में मैं इसे बदल रहा हूँ
रंग ठीक है तो सबसे पहले मैं नहीं करता हूं
ओह की तरह
ओह प्रिय मैंने बस अपनी पूरी प्रणाली को बंद कर दिया
ओह, मैं गलती से मैं मजाक कर रहा हूँ
यही कारण है कि हम चीजें हवा पर रहते हैं
यह दिखाने के लिए कि मैं ctrl ctrl Alt l को क्या दबा सकता हूं
क्योंकि मैं एक फ़ोटोशॉप उपयोगकर्ता भी हूं और
इसलिए यह हमें कुछ लाता है
आपके बारे में मुझे पता चला कि मुझे एक सीखना है
सीखें कि आपको वहां सीखना है
विभिन्न रंग अलग कुंजी हैं
आदेश देता है लेकिन यह ठीक है कि मैं क्या चाहता था
यदि आप हैं तो पाठ्यक्रम के स्तर को स्थापित करें
एक शीर्ष उपयोगकर्ता जो आप जानते हैं कि मैं क्या देख रहा था
ठीक रंग के स्तर के लिए यह मुझे बताता है
यह क्या है
रंग के स्तर चिंता नहीं करते हैं
हमारी विशेषताओं में से एक कुंजी कुंजीपटल है
शॉर्टकट भूल जाते हैं मैं इसे सुधार सकता हूं
थोड़ा सा मैं इसे लाने वाला हूँ
ये वहां पर प्रकाश डाला गया है और
आप देखते हैं कि वे वहां कैसे उतरते हैं
उसका मतलब है कि यह वही है
हाइलाइट्स कहां से शुरू होता है
इस तस्वीर में इतना छोटा है
त्रिभुज इसे अपने लाने में ला रहा है
थोड़ा सा छाया उज्ज्वल करें
सही बिंदु के बारे में शुरू कर रहे हैं
लेकिन अब मैं इसे सिर्फ उज्ज्वल करना चाहता हूं
थोड़ा सा स्तर उपकरण क्या है
देखें कि कितना अंतर बनाता है
मेरी छवि के लिए सुंदर ठीक है तो हम चाहते हैं
इस कार को ले लो और हम इसे बनाना चाहते हैं
लाल कैसे हम आम तौर पर की तरह है कि क्या करना होगा
हम क्या पेंट करेंगे यह भी लगता है
ज्यादा काम
ओह यह बहुत बड़ा होगा इसलिए मैं जाऊंगा
यहाँ से और इस तरह और कैसे जाओ
चीज दिखने वाला है
ओह और मैं इस ओह में इसे कवर कर रहा हूं
मैं लाइनों के बाहर सिर्फ रंगीन नहीं
जिस तरह से नहीं हो रहा है
इसे देखते हैं चलो एक नई परत ठीक है
सब ठीक है कि यह एक पारदर्शिता परत इतनी है
हम यहां और फिर कुछ भी डाल सकते हैं
जब हम उस परत को बंद कर देते हैं तो यह दूर हो जाता है
गायब हो जाता है जैसे आप अच्छे काम करते हैं
यह आश्चर्यजनक नहीं है
सब ठीक नीचे वहाँ तल पर
यह छुपा हुआ छोटा उपकरण जो हमें अनुमति देता है
सबसे पहले मैं त्वरित मास्क मोड टॉगल करने के लिए
किसी भी चीज का चयन नहीं करना चाहते हैं
मेरे पास कोई भी नहीं चुनने पर राइट-क्लिक करें
गलती से कुछ का चयन किया
ठीक है तो उस टॉगल पर क्लिक करके ठीक है
मुखौटा जो यह दिखाता है कि आदेश शिफ्ट है
ठीक है तो मैं भी वैसे ही ऐसा कर सकता हूं
तो क्यू कन्वर्ट करें और फिर अपने पेंट को पकड़ो
ब्रश और कार में पेंटिंग शुरू करें
वह समय लेने वाला है जो इसे लेने वाला है
आप हमेशा के लिए ठीक है तो हम वाला मैं कर रहे हैं
वाला बताएंगे कि कैसे हम यह वास्तव में क्या कर सकते हैं
वास्तव में जल्दी मैंने क्या कहा कि कितना लंबा है
यह आपको पांच सेकंड ले जाएगा
मुमकिन
मेरा मानना ​​है कि हम देखेंगे कि आप क्या कर सकते हैं
अपने दिमाग को उड़ाने के लिए इसे खींचो
ठीक है तो मुझे यह नई परत मिल गई है
यहाँ देखो मैं अब क्या कर सकता हूँ मैं कर रहा हूँ
ठीक मोड मोड करने के लिए परत मोड बदलें
ह्यू और मुझे वह पारदर्शी परत मिल गई है
हाइलाइट किया मैंने इसे साफ़ कर दिया है यह खाली है
अब मुझे लाल चुना गया है मैं क्लिक कर सकता हूं
कोई भी रंग मैं इस पीले रंग को कर सकता हूं
इसे लाल बनाओ मैं इसे नीला बना सकता हूं और फिर
मैं अपने ब्रश का आकार बदल सकता हूं
क्योंकि मैंने पेंटब्रश का चयन किया है
यहां उपकरण और जैसा कि मैंने अपना आकार बदल दिया है
ब्रश देखो मेरी मार्की के साथ क्या होता है
उस ब्रश के आकार को दिखाने के लिए
यह बहुत बड़ा तैयार है ओह तैयार है
हाँ मैं माफी मांग रहा हूँ मैं तैयार हूँ मैं हूँ
बस पेंटिंग शुरू करने वाला मैं बस हूँ
भ्रमित cuz आप अभी भी पेंटिंग कर रहे हैं या
क्या आप अभी इंतजार कर रहे हैं मैं एक बनाने वाला हूँ
नई परत मुझे लगता है कि मेरी परत कुछ मिल गया है
वहाँ मास्किंग ठीक है चलो एक के साथ शुरू करते हैं
ताजा परत तो मैं बस हटा दूंगा
उस परत और फिर इसे रंग के लिए सेट करें
मेरे पास कुछ चल रहा है मेरे पास है
चयन
हाँ, मैं ओह देखता हूं हम वही जाते हैं
कि मेरे पास एक चयन था जहां मेरे पास था
परेशानी देखने पर मेरे माउस को खींच लिया एक कोशिश करें
परीक्षण और त्रुटि लाइव टेलीविजन
अविश्वसनीय रूप से देखो कि एक नई कार ठीक है
मुझे विश्वास नहीं है
वहां हम अभी इतने पागल हो जाते हैं कि अब कितना पागल हो
मुझे यही मिला है
ठीक है यह एक रंग परत है तो यह recolor
ईसाई है कि हमें अब क्या करना है
उस पेंटिंग पर राइट-क्लिक करें जो मैं अभी करता हूं
बनाया और चयन करने के लिए अल्फा जाओ और
जो मुझे दिखाता है कि मैंने कहां से चित्रित किया था
लाइनें ठीक है तो मैं इसे पकड़ने वाला हूँ
इरेज़र उपकरण यहां इसे एक बनाओ
थोड़ा छोटा ब्रश यह कितना बड़ा है
होने जा रहा है पर निर्भर करने जा रहा है
छवि का संकल्प और मैं जा रहा हूँ
यहां ज़ूम करें और मैं बस जा रहा हूं
मेरे लाल से हटाना अब देखते हैं अगर मैं पर जाने के
लाइन घड़ी यह क्या बदलता है
वापस नीले रंग में, मैं बस इतना कर रहा हूँ कि मैं हूं
बस के आसपास है कि थोड़ा सा दूर करने
किनारे पर जहां मैं गया है वहां एक है
बम्पर पर थोड़ा सा उसको देखता है
बम्पर पर कोई लाल नहीं होना चाहिए
मैं बस इसे हटाने के लिए जा रहा हूँ
हालांकि नीले रंग का थोड़ा सा हिस्सा है
प्रतिबिंब लेकिन इतना मुझे लगता है कि ऊपर मैं छू सकता है
इसे साफ कर सकते हैं रंग को रंगने की जरूरत नहीं है
पहिया और आप देखते हैं कि यह नहीं था
वास्तव में पहियों के लिए कुछ भी करते हैं क्योंकि
अगर वे एक उज्ज्वल रंग नहीं है तो
मैं किसी ऑब्जेक्ट को रंगना चाहता हूं और हम हैं
यहां कारों का उपयोग करना उदाहरण है
ऐसा करने के लिए मजेदार तरीका यह एक हो सकता है
दीपक यह कुछ भी हो सकता है हम इसका इस्तेमाल करते हैं
तकनीक अगर उदाहरण के लिए हम बेच रहे हैं
उत्पाद किशोर ड्रोन एक अच्छा होगा
उदाहरण के लिए एक लाल रंग की एक तस्वीर ले लो
और हम इसे नीला बनाते हैं और हम इसे काला बनाते हैं
और फिर हमें पूरी तरह से लेने की ज़रूरत नहीं थी
चित्रों का गुच्छा यह बहुत अच्छा है
हाँ गंदा रास्ते से ऊपर चित्र प्राप्त करने के लिए
विभिन्न रंग तो आपके पास है
एक लाल कार है इसे चलो बदल दें
चुनें या यह एक नीली कार है जिसे मैं नहीं जानता
कितना तेज़ था ठीक है आप नहीं करते हैं
मेरा विश्वास करो अभी तक लाल से शुरू करते हैं
गाड़ी
क्योंकि हम सभी लाल स्पोर्ट्स कार पसंद करते हैं
सही हाँ और हे लोग अगर आपको मिल गया है
अगर आपको टिप्पणियां मिली हैं तो प्रश्न
यदि आप हैं तो चैट रूम में उन्हें पोस्ट करें
देखकर हाँ मैं देख रहा हूँ मैं इंतज़ार कर रहा हूँ
यहां कुछ बातचीत चल रही है
लेकिन इस अच्छी तरह से संबंधित नहीं है कि ठीक है
शर्बत और यदि आप लाइव देख रहे हैं तो यह है
यदि आप चाहें तो पांच डॉट टीवी श्रेणी में रहें
हमें एक ईमेल लाल कार भेजने की तरह है मेरा है
खोज और फिर उपकरण का उपयोग करें
अधिकारों के साथ पुन: उपयोग के लिए लेबल
संशोधन सबसे अच्छे को खोजने दें
कि हम पाते हैं कि मुझे एक पसंद करना पसंद है
मैं ऐसा कुछ कर सकता था लेकिन
आप जानते हैं कि इसमें क्या नहीं है
एक पृष्ठभूमि है इसलिए मैं वास्तव में नहीं हूँ
आपके लिए यह दर्शाता है कि यह कितना प्रभावी है
विधि है कि मैं वास्तव में आपको यह दिखाना चाहता हूं
अरे हम किसी भी दृश्य में ऐसा कर सकते हैं
क्या आप एक ऐसा देखते हैं जो वास्तव में खड़ा होता है
तुम नरक मैं इसे खोजना चाहता हूँ मैं नहीं करता
नाम पता हाँ हाँ मैं बूढ़े पसंद की तरह हूँ
लाल कार वे सब ठीक हैं सब ठीक है
सही
ठीक है चलो शीर्ष पर वापस कूदते हैं
ऐसा करके प्राप्त करने के लिए नहीं करना चाहते हैं
अस्पष्ट और चलो बस मुझे लगता है कि मुझे लगता है
एक यकीन है कि एक सुंदर सभ्य आह है
ठीक है तो आइए पेज पर जाएं और चलो
देखें कि यह क्रिएटिव कॉमन्स मुफ्त है
व्यक्तिगत और वाणिज्यिक उपयोग के लिए नहीं
लेखक के लिए विशेषता आवश्यक है
यह छवि प्रदान करने के लिए धन्यवाद
अच्छा अदी एक लाल ओडी हमें नहीं करना है
विशेषता और हम नहीं जानते हैं
विशेषता लेकिन यह आवश्यक नहीं है
क्योंकि लाइसेंस की और गूगल में मदद करता है
हमें लाइसेंस निर्धारित करने के लिए और वह है
वास्तव में उपयोगी धन्यवाद Google ठीक है
यह फिर से एक लाल कार है मैंने इसे फिर से किया
मैं इतनी नीची हूँ मैं इतनी गंजा आदमी ठीक हूँ
राइट क्लिक करें मैं आंकड़ा वाला यह बाहर हूँ और
मैं इसे एक में कवर करने वाला हूँ
स्तर के भविष्य के शो क्योंकि मुझे पता है
एंथोनी की सोच रहा हे क्या कर रहे हैं
हॉटकी ठीक है तो मैं बस ठीक कर रहा हूँ
यहाँ थोड़ा सा स्तर ठीक दिखता है
अच्छा मैं नारंगी जाना नहीं चाहता
लाल रहो यह अभी भी थोड़ा सा मिला है
सामने एक तस्वीर है कि कम से ज्यादा छाया
फ्लाई तो हम इसे छूने के लिए बस तरह हैं
थोड़ा ठीक है तो चलिए एक बनाते हैं
नई परत नोटिस मैं बनाने के लिए नहीं जा रहा हूँ
एक ई मार्की जो इसे बनाने वाला नहीं है
अब काम करें मैं आपको चुनने वाला हूं कि आप क्या करते हैं
करना चाहते हैं चलो पीले रंग लेते हैं
यह सुंदर लाल कार और इसे बनाओ
पीला ठीक है मैं खाली कि वाला परिवर्तन कर रहा हूँ
रंग मोड रंग के लिए मैं बदल रहा हूँ
लगता है कि कुछ ऐसा करने के लिए ब्रश आकार
इस आकार की छवि के लिए उचित और मैं हूं
पेंटिंग शुरू करने वाला मैं जा सकता हूं
लाइनों के बाहर ठीक है मुझे प्यार है कि मैं हूँ
किसी भी खिंचाव से सटीक नहीं होना चाहिए
इस बारे में पॉपैट ने ऐसा किया है डू डू डू
डू ठीक है तो अब उस परत को बंद करें
देखने के लिए कि मैं क्या चित्रित किया है मैं के रूप में याद किया
जंगला का हिस्सा वास्तव में कोई फर्क नहीं पड़ता
cuz यह एक रंग नोटिस नहीं मिला है कि यह
काले रंग से पीले रंग में नहीं बदला क्योंकि यह
ऐसा नहीं करता है कि यह रंग और रंग की तलाश में है
इसे एक अलग रंग में बदलता है इसलिए अब मैं
देखने के लिए चयन में अल्फा जोड़ना चाहते हैं
जहां मैं लाइनों के बाहर चला गया है और
फिर एक छोटे से इरेज़र उपकरण का उपयोग करें
आकार ब्रश और किनारे के आसपास जाने के लिए और
कहीं भी हटाएं जहां मैंने गलती से किया है
रंगीन चीजें पीले जो नहीं होनी चाहिए
तो मैं यहाँ चारों ओर जाने जा रहा हूँ मैं नहीं करता
सटीक होना चाहिए आप सक्षम होंगे
यह गेज करें और यह अलग होगा
प्रति छवि आधार पर और यह मैंने किया है
के पीले बाहर से कुछ खींच सकते हैं
खिड़की ओह हाँ देखो खिड़की कैसे मिला
थोड़ा सा टिंटेड मैं इसे बाहर खींच सकता हूँ
क्योंकि इससे कोई समझ नहीं आता है
वहां की छवि हम जाते हैं और मुझे थोड़ा मिल गया
दर्पण पर थोड़ा सा हम ठीक है
कोई भी छवि चुनें जो कि है
मैं किसके साथ आया हूं और इसके लिए तैयार हूं
मूल अच्छी तरह से यह एक लाल कार है
पीला हो गया और फिर हम कारों का उपयोग कर रहे हैं
उदाहरण के रूप में आज रात cuz मैंने सोचा था
यह मजेदार होगा लेकिन आप इसे कर सकते हैं
कुछ भी चमकदार रंगों है कि आपके
प्रोम ड्रेस ग्रे ग्रे या यह बैंगनी आप हो
न्यायाधीश यह ठीक होगा हमारे पास लोग हैं
यह श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी है
रंग कैसे करें
एक उज्ज्वल वस्तु एक के रंग को बदलती है
लगभग पांच सेकंड में चमकदार वस्तु
किसी भी समय आप और आप में कोई समय नहीं लगता है
अपने दोस्तों को बर्बाद कर देगा और तुम्हारा लुभाना होगा
ग्राहक के रूप में आप बदलने में सक्षम हैं
इस श्रृंखला के भविष्य के एपिसोड पर चीजें
यह जीएनयू छवि के लिए 20 युक्तियाँ है
मैनिपुलेशन कार्यक्रम पर युक्तियों के 20 सप्ताह
कि हम भी कवर करने जा रहे हैं
छवियों से चीजों को वस्तुओं को कैसे हटाएं
वास्तव में उन्हें छवि से बाहर खींचें
पृष्ठभूमि को बनाए रखने के दौरान, लेकिन कैसे है
यह संभव है कि मैं एक संकेत कैसे ले सकता हूं
एक मैदान से और अचानक यह सब है
जैसा कि आप उस क्षेत्र को देखते थे जो भर गया था
पहले एक संकेत से अवरुद्ध मैं चाहता हूं
जानें कि यह कैसे करें कि आप कैसे हटाते हैं
एक परिवार की तस्वीर से अजीब प्रेमी या
कुछ हम इसे सभी हाँ कवर करने वाले हैं
हम इसे सभी लोगों को कवर करने वाले हैं इसलिए नहीं
अगले सप्ताह फिर से श्रृंखला ट्यून याद आती है
और हम इसके लिए और अधिक सुझाव होंगे
जीएनयू छवि मैनिपुलेशन कार्यक्रम धन्यवाद
हमें ऐसे लाने के लिए डेवलपर्स को
महान उपकरण यह बिल्कुल मुफ्त है इसे प्राप्त करें
gimp.org पर यह हर समय है कि हम
क्या वह विश्वास नहीं कर सकता है कि यह मत भूलना
आप हमारे साथी के माध्यम से खरीदारी कर सकते हैं
लिंक यह विशाल दिखाने के लिए एक बड़ी मदद है
शो और विशेष रूप से के साथ मदद करें
आपका ब्लैक फ्राइडे और क्रिसमस खरीदारी
इसका क्या असर होगा
हमारे बिलों का भुगतान करने पर
जो आप जानते हैं कि इस समय यह मुश्किल हो जाता है
हमारे लिए साल भी क्योंकि हम अभी भी करते हैं
बिलों का भुगतान करना जारी रखना है
मकान मालिक और बीमा और इंटरनेट
यह सब हाँ और patreon.com स्लैश भी
श्रेणी पांच वह जगह है जहां आप समर्थन कर सकते हैं
यदि आप प्रति प्रकरण केवल 25 सेंट के लिए हैं
प्रसारण का आनंद कृपया हमें समर्थन करते हैं
कि जिस तरह से हिलेरी में यह हमेशा एक
मुझे रखने के लिए खुशी धन्यवाद
आपको यहां देखने के लिए अच्छा लगा
का एक हिस्सा होने के लिए धन्यवाद
दिखाओ और हम आपको याद करेंगे जैसे आप हैं
दूर मैं आपको गारंटी देता हूं लेकिन सुनिश्चित करता हूं
आप हर अब और फिर मेरे सिर में पॉप
बेब लाओ मैं बच्चा बच्चा बच्चा देखता हूँ
ओह हाँ जल्दी करो और टैली जो अब 10 है
साल पुराना
हवा पर था जैसे हम उसे में लाया
स्टूडियो और वह सिर्फ एक की तरह थी
बच्चा और फिर लड़के मेरे लड़के थे
जब वे लियाम की तरह थे हवा पर जो
हम लाए और वह सिर्फ नवजात शिशु थे
बच्चा मैं वहां था जब मुझे याद है
उसे दुनिया में पेश किया और वह वह है
बस पांच हो गया
ठीक है वह कल पांच बदल रहा है हमारे पास था
रविवार को उनका जन्मदिन तो मुझे ऐसा लगता है
वह पहले से ही पांच हो गया है लेकिन कल है
वास्तव में वह पांच साल की उम्र कैसे बदलता है
क्या आप विश्वास कर सकते हैं कि वह इतना बुरा जंगली है
समय उड़ता है
मैं आपको जल्द ही देखूंगा कि आप चिंता नहीं करते हैं
हर किसी की देखभाल करें, हमें उम्मीद है कि आप आनंद लेंगे
शो श्रेणी 5 टीवी प्रसारण लाइव रहते हैं
हर मंगलवार को बैरी ओन्टारियो कनाडा से
यदि आप देख रहे हैं तो पूर्वी शाम 7:00 बजे
यह मांग पर या केबल टीवी चेक के माध्यम से
अपने क्षेत्र में स्थानीय शो के समय बाहर
श्रेणी-पांच टीवी और जब आप पाते हैं तो पता लगाएं
लाइव देख सकते हैं और में बातचीत कर सकते हैं
सामुदायिक चैट रूम श्रेणी 5 ए है
प्रोडिजी डिजिटल समाधान का उत्पादन
और क्रिएटिव कॉमन्स के तहत लाइसेंस प्राप्त है
एट्रिब्यूशन 2.5 कनाडा हम आपको देखेंगे
में ट्यूनिंग के लिए अगली बार धन्यवाद